1.Темы по HTML
	Как сделать прелоадер на сайте
	Лоадеры на сайте.
	Светлая темная тема на сайтах.
	Input range
	html <noscript>
	Meta tags.

2.Темы по CSS
	Единицы измерения. PX, REM, EM, VW, VH, VMIN, VMAX
	Стилизация checkbox, radio.
	Стилизация input file.
	Select библиотеки.
	CSS трюк многоточие.
	Красивые анимации. Иногда выкладывать мануалы.
	CSS селекторы >, +, ~, селекторы атрибутов.
	Стилизация скролла.
	Плавный скролл по якорным ссылка. (свойство)
	

3.Темы по JS
	Типы данных.
	var, let, const
	Циклы.
	Замыкания.
	Операторы.
	Промисы.
	Методы массивов.
	Прототипы.
	Регулярные выражения.
	RESTAPI. XHR, FETCH, AXIOS
	GraphQL
	Рубрика js-библиотеки.
	Что такое Cookies?
	Что такое CORS?
	Что такое LocalStorage, SessionStorage? Их методы.
	Что такое IndexedDB? Отличие от LocalStorage.
	Функция копирования текста при клике. (типа кнопка "скопировать текст")
	DOMAPI.
	Валидация форм.

	
5.Темы по React
	Что такое react, jsx, почему стоит его использовать и какие возможности (веб-приложения, мобильные приложения)?
	Какие есть способы стилизации реакт компонентов?
	Импорт SVG в реакте как реакт компонент.
	Что такое иммутабельность?
	Что такое Context?
	Валидация форм.
	Roadmap реакт разработчика или как стать реакт разработчиком?
	React компоненты. Классовые и функциональные.
	React Хуки. Отдельно про каждый написать + про создание кастомных хуков.
	React паттерны. Можно писать отдельные посты или собирать топ крутых паттернов. Например паттерны для прокачки твоих компонентов (Деструктуризация аргументов, условный рендеринг и тд.
	что такое Redux и какие проблемы он решает (prop drilling)?
	Что такое Redux Thunk, Redux Saga?
	Удобная, масштабируемая структура React-приложений, собранных с помощью create-react-app.
	Что такое Next.js, (SSR, SSG) и акие проблемы решает Next?
	Удобная, масштабируемая структура React-приложений, собранных с помощью create-next-app
	Анимации в React. React transition Group.
	Анимации в React. Framer Motion.
	Анимации в React. React GSAP.
	Что такое Headless CMS? Какие бывают Headless CMS (Api-driven, Git-based). Преимущества и недостатки каждого вида.
	Как выбрать Headless CMS?
	ТОП Headless CMS. Самые популярные Headless CMS + краткое описания и для чего подойдёт.
	Статьи про каждую отдельную Headless CMS. Описания + ценообразование + задачи которые решает + плюсы и минусы.
	Как изменить webpack-конфигурацию react-приложения(cra). (eject, npm библиотека craco).
	Деплой приложений на реакт. Netlify, Vercel, Heroku, Github pages, Cloudflare pages.

6. Back-end
	Что такое API.
	Что такое Hasura?
	Выбор базы данных? Какие виды баз данных существуют?
	Что такое Firebase и какие услуги он предоставляет.
	Что такое Docker? 
	Что такое облачные сервисы (SaaS). AWS, Googl Cloud, Microsoft Azure.
	Что такое Node.js?
	Что такое Express.js?
	Что такое Nest.js?

7. Популярные стэки
	LAMP. Linux, Apache, MySQL, PHP.
	MERN. MongoDB, Express, React, Node
	PERN. PostrgeSQL, Express, React, Node
	JAMstack. JavaScript, API, markup
	
8. Программы.
	Postman
	Git Fork
	VSCode. Настройка. 
	Рубрика плагины VSCode.
	
	